This series is purely a work of fiction,
ស៊េរីនេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិតសុទ្ធសាធ ហើយមិនទាក់ទងនឹងបុគ្គល
and is not related to actual persons, places, organizations, or events.
ទីកន្លែង អង្គការ ឬព្រឹត្តិការណ៍ជាក់ស្តែងទេ។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Ow!
អូ!
P' Yu, Where are you?
P' Yu អ្នកនៅឯណា?
I'm at the park.
ខ្ញុំនៅឧទ្យាន។
Hey!
ហេ!
Get off!
ចុះ​ពី!
Huh?
ហ៎?
Wanna get it?
ចង់បានទេ?
Hey!
ហេ!
P' Yu.
ភី យូ
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey!
ហេ!
P' Yu!
ភីយូ!
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Stay with me tonight.
នៅជាមួយខ្ញុំយប់នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We used to sleep together when we were kids.
យើងធ្លាប់គេងជាមួយគ្នាកាលពីនៅក្មេង។
The dreams you had, I'm jealous of it.
សុបិន្តដែលអ្នកមាន ខ្ញុំច្រណែននឹងវា។
If I had dreamed about any accident,
ប្រសិនបើខ្ញុំសុបិនអំពីគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
I would have stopped it from happening.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់វាពីការកើតឡើង។
P' Yu!
ភីយូ!
P' Yu.
ភី យូ
Did you have a bad dream?
តើអ្នកមានសុបិនអាក្រក់ទេ?
You hugged me so tightly.
អ្នកបានឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង។
Who hugged you?
អ្នកណាឱបអ្នក?
I didn't hug.
ខ្ញុំមិនបានអោបទេ។
Didn't hug what? I just saw that you...
មិនបានអោបអ្វី?  ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នក...
I didn't hug you.
ខ្ញុំមិនបានអោបអ្នកទេ។
Okay, okay, you didn't hug, you didn't hug.
មិនអីទេ មិនអីទេ អ្នកមិនបានអោប អ្នកមិនបានអោបទេ។
Don't get mad.
កុំ​ខឹង​ណា។
Lie down, I'll wipe you down.
ដេកចុះ ខ្ញុំនឹងជូតអ្នកចុះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm not sick.
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
You're not sick? You're burning up.
តើអ្នកមិនឈឺទេ?  អ្នកកំពុងឆេះ។
Then I'll go take a shower myself.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកដោយខ្លួនឯង។
How can you take a shower by yourself?
តើអ្នកអាចងូតទឹកដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
If your wound gets wet and gets worse, what will you do?
ប្រសិនបើមុខរបួសរបស់អ្នកសើម ហើយកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Do you want to go to the doctor?
តើអ្នកចង់ទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
Lie down, I'll wipe you down.
ដេកចុះ ខ្ញុំនឹងជូតអ្នកចុះ។
Quickly.
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
P' Yu.
ភី យូ
Huh?
ហ៎?
Are you okay lately?
តើអ្នកមិនអីទេថ្មីៗនេះ?
Why, do I look sick?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅឈឺ?
No, not that.
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I mean, like...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
Are you tired lately or is there something...
តើ​អ្នក​នឿយហត់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ឬ​មាន​អ្វី​មួយ...
or is there something...
ឬមានអ្វីមួយ...
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
Hmm.
ហ៊ឹម
P' Yu.
ភី យូ
Huh?
ហ៎?
I'll continue this myself.
ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Then I'll go prepare the meal downstairs.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារនៅជាន់ក្រោម។
When you're done, come down.
ពេលរួចរាល់ហើយ ចុះមក។
Oh.
អូ។
Hey, I prepared some porridge for you.
ហេ ខ្ញុំបានរៀបចំបបរសម្រាប់អ្នក។
You can eat it right away.
អ្នកអាចញ៉ាំវាភ្លាមៗ។
Are you expecting something in return?
តើអ្នករំពឹងអ្វីមួយជាថ្នូរទេ?
I have nothing to repay you with.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសងអ្នកវិញទេ។
I'm not expecting anything.
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
Didn't you say that if you see someone in trouble,
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​មាន​បញ្ហា
we should rush to help them?
យើង​គួរ​តែ​ប្រញាប់​ទៅ​ជួយ​ពួកគេ?
How could I not help when you're sick?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ពេល​ឯង​ឈឺ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's delicious, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
It's from my favorite place.
វាមកពីកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Panpan likes it too.
Panpan ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Aren't you going to answer it?
តើអ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
P'Pan's calling.
P'Pan ហៅ។
Pan,
ខ្ទះ
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Is there something else you need to talk about, Yu?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវនិយាយអំពី, Yu?
Pan, are you really going to choose this?
Pan តើអ្នកពិតជានឹងជ្រើសរើសវាមែនទេ?
Why wouldn't I choose this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនជ្រើសរើសវា?
You know how much this show means to me.
អ្នក​ដឹង​ថា​ការ​បង្ហាញ​នេះ​មាន​ន័យ​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I'll be thirty soon, Yu.
ខ្ញុំនឹងមានអាយុសាមសិបឆាប់ៗនេះ Yu.
You know my chances in the industry are very slim now.
អ្នកដឹងថាឱកាសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះគឺតូចណាស់ឥឡូវនេះ។
This show might be my only chance to finally become famous.
កម្មវិធីនេះអាចជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដើម្បីក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ
Do you understand, Yu?
យល់ទេ យូ?
Pan.
ខ្ទះ។
We have to break up, Pan.
យើងត្រូវតែបែកគ្នា Pan ។
And what do you want me to do, Yu?
ហើយចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី Yu?
It's a dating reality show.
វា​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ការពិត​ណាត់​ជួប​។
If people know I already have a boyfriend,
បើ​គេ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សង្សារ​ហើយ
who would believe the show?
តើ​អ្នក​ណា​ជឿ​កម្មវិធី?
I would.
ខ្ញុំ​នឹង។
I believe you, Pan, that...
ខ្ញុំជឿអ្នក Pan ថា...
You don't have to go on a show like this.
អ្នក​មិន​បាច់​ទៅ​សម្ដែង​បែប​នេះ​ទេ។
You can become famous on your own.
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញដោយខ្លួនឯង។
Do you really believe that, Yu?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​នោះ​ទេ, Yu?
Just believing isn't enough.
គ្រាន់តែជឿមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You know, you've seen it all along,
អ្នក​ដឹង​ហើយ
that I've tried so hard.
អ្នក​បាន​ឃើញ​វា​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
I've tried all the time,
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​គ្រប់​ពេល​ហើយ
but I'm still not famous.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ល្បី។
And this is my dream.
ហើយនេះគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
Your dream, Pan?
សុបិន្តរបស់អ្នក, Pan?
All this time,
គ្រប់ពេល​ទាំងអស់​នេះ,
have I never been part of your dream?
ខ្ញុំមិនដែលជាផ្នែកមួយនៃសុបិនរបស់អ្នកទេ?
I've thought it through and decided on this.
ខ្ញុំបានគិត និងសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះ។
Anyway, don't forget to sign the confidentiality agreement
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
that the show sent for you to sign.
សូម​កុំ​ភ្លេច​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​សម្ងាត់​ដែល​កម្មវិធី​បាន​ផ្ញើ​មក​ឲ្យ​អ្នក​ចុះ​ហត្ថលេខា។
I can call her back later.
ខ្ញុំអាចហៅនាងមកវិញនៅពេលក្រោយ។
Uh, P' Yu.
អ៊ំ P' Yu ។
Do you have any plans....
តើអ្នកមានគំរោងទេ....
to go to the beach anytime soon?
ទៅលេងឆ្នេរសមុទ្រនៅពេលណា?
The beach?
ឆ្នេ​សមុទ្រ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Not even a bit?
សូម្បីតែបន្តិច?
Oh, Ai, I've been so busy lately, you know that.
អូ អាយ ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​ទើប​ដឹង។
I'll probably be stuck in the studio every day.
ខ្ញុំប្រហែលជាជាប់គាំងនៅក្នុងស្ទូឌីយោជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
No, nothing.
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
That's good, you'll save money.
នោះជាការល្អអ្នកនឹងសន្សំប្រាក់។
You should answer the call since it's ringing so much.
អ្នក​គួរ​តែ​ទទួល​ទូរសព្ទ​ព្រោះ​វា​រោទ៍​ខ្លាំង។
Okay, I'll be right back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
(Ai: Come to my house.)
(Ai: មកផ្ទះខ្ញុំ)
Huh? You dreamed that P' Yu was drowning?
ហ៎?  តើអ្នកសុបិនថា P' Yu លង់ទឹកទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes, it's true.
បាទ​វា​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
When and where?
ពេលណា និងកន្លែងណា?
Try to think carefully about
ព្យាយាមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
what you saw in the dream.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងសុបិន។
I only saw that...
ខ្ញុំឃើញតែថា...
it was some beach.
វាជាឆ្នេរខ្លះ។
But I asked P' Yu already,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរ P' Yu រួចហើយ
and he has no plans to go anywhere.
ហើយគាត់មិនមានគម្រោងទៅណាទេ។
Where is Yu now?
តើពេលនេះ Yu នៅទីណា?
At work.
នៅកន្លែង​ធ្វើការ។
He said he's in the studio.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
When did you have the dream?
តើអ្នកមានសុបិននៅពេលណា?
Last night.
យប់មិញ។
Everytime you dream about what happens,
រាល់ពេលដែលអ្នកសុបិនអំពីអ្វីដែលកើតឡើង
how long apart are they?
តើ​ពួក​គេ​បែក​គ្នា​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
About a day or two.
ប្រហែលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
So, don't stress out yet.
ដូច្នេះ​ហើយ​កុំ​ទាន់​តានតឹង។
It's not certain.
វាមិនប្រាកដទេ។
But what about you?
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
How's your arm after getting cut by that robber?
តើ​ដៃ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ ក្រោយ​ពី​ត្រូវ​ចោរ​នោះ​កាត់?
It's...
វា...
okay now,
មិនអីទេឥឡូវនេះ
but it still hurts a little.
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺបន្តិច។
You,
អ្នក
always getting hurt.
តែងតែឈឺចាប់។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I have class, need to go change.
ខ្ញុំមានថ្នាក់ ត្រូវទៅផ្លាស់ប្តូរ។
You have class too, right?
ឯងមានថ្នាក់ដែរទេ?
Are you going?
តើអ្នកទៅទេ?
No.
ទេ
Fine, I'll go then.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Call me if anything comes up.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
See you.
លាហើយ។
Umm.
អ៊ុំ
P' Yu, open the door for me, please.
P' Yu បើកទ្វារអោយខ្ញុំ។
P' Yu.
ភី យូ
Can you open the door?
តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
What?
អ្វី?
Can I sleep with you tonight?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេយប់នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Ai...
អៃ...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Just a sec.
គ្រាន់​តែ​មួយ​វិនាទី។
Can I sleep with the lights on?
តើខ្ញុំអាចដេកជាមួយភ្លើងបានទេ?
P' Yu!
ភីយូ!
Oh, you're awake.
អូ អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Where did you go?
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា?
I went to shower.
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹក។
I'm going to go to work now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Could you give me a ride today?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំជិះថ្ងៃនេះបានទេ?
But you normally don't have any classes today.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាអ្នកមិនមានថ្នាក់ណាមួយទេនៅថ្ងៃនេះ។
Why would you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
But today I'm the only one who has class.
តែថ្ងៃនេះខ្ញុំមានតែម្នាក់គត់ដែលមានថ្នាក់។
Don't leave yet.
កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
Wait for me, okay?
ចាំខ្ញុំអត់?
Umm.
អ៊ុំ
Are you having class in this building?
តើអ្នកមានថ្នាក់នៅក្នុងអគារនេះទេ?
Yes, I have class in this building.
បាទ ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅក្នុងអគារនេះ។
Alright, study hard.
មិនអីទេ ខំរៀន។
P' Yu.
ភី យូ
Huh?
ហ៎?
Are you working all day today?
តើអ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃទេ?
Yes, all day. Why?
បាទ ពេញមួយថ្ងៃ។  ហេតុអ្វី?
Nothing, nothing.
គ្មានអ្វីទេ គ្មានអ្វីទេ។
Where are you working?
តើ​អ្នក​ធ្វើការ​នៅ​កន្លែងណា?
Here...
នៅទីនេះ...
Oh, then you can just text me.
អូ អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
See you.
លាហើយ។
(So where are you working again?)
(អញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?)
Alright, kids. Welcome to Photography 101.
មិនអីទេក្មេងៗ។  សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការថតរូប 101 ។
Today, we have a special guest.
ថ្ងៃនេះយើងមានភ្ញៀវពិសេស។
Please welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello, students.
សួស្តីសិស្ស។
I'm P' Yu.
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ។
Hello. / Hello.
ជំរាបសួរ។  / ជំរាបសួរ។
P' Yu is currently a freelance photographer.
បច្ចុប្បន្ន P' Yu គឺជាអ្នកថតរូបឯករាជ្យ។
Today, he will teach us some photography techniques.
ថ្ងៃនេះគាត់នឹងបង្រៀនយើងពីបច្ចេកទេសថតរូបមួយចំនួន។
Let me introduce myself again.
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនម្តងទៀត។
I'm a freelance photographer.
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូបឯករាជ្យ។
My name is Yu.
ខ្ញុំឈ្មោះយូ។
Let's get to the first exercise.
តោះទៅលំហាត់ដំបូង។
Everyone, take a look at this picture first.
អ្នកទាំងអស់គ្នា មើលរូបភាពនេះជាមុនសិន។
What technique do you think this picture uses?
តើអ្នកគិតថារូបភាពនេះប្រើបច្ចេកទេសអ្វី?
Everyone, pick up your cameras.
អ្នកទាំងអស់គ្នា រើសកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
Try guessing through your own lens.
សាកល្បងស្មានតាមកែវភ្នែករបស់អ្នក។
Can anyone answer?
តើមានអ្នកណាអាចឆ្លើយបានទេ?
This is the Golden Ratio technique.
នេះគឺជាបច្ចេកទេសសមាមាត្រមាស។
You can see that the shape resembles a spiral.
អ្នកអាចមើលឃើញថារូបរាងប្រហាក់ប្រហែលនឹងវង់។
So we can see that the focus point,
ដូច្នេះ​យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ចំណុច​ផ្តោត​គឺ​នៅ​ខាង​ចុង​វង់។
How's that?
តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ?
Alright.
មិនអីទេ។
Turn on your screen.
បើកអេក្រង់របស់អ្នក។
Let's give P' Yu a round of applause.
សូមអោយ P' Yu ទះដៃអបអរសាទរ។
Thank you very much, P' Yu,
អរគុណច្រើនលោក P'
for coming to give a lecture.
Yu ដែលបានមកបង្រៀន។
I have a small assignment for you.
ខ្ញុំមានកិច្ចការតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
Next time, you need to submit your final project.
លើកក្រោយ អ្នកត្រូវដាក់ស្នើគម្រោងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
The topic is a photograph that tells your own story.
ប្រធានបទគឺជារូបថតដែលប្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Please put effort into it.
សូម​ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ក្នុង​វា។
Because these photos will determine your grade, whether you pass or not.
ព្រោះ​រូបថត​ទាំង​នេះ​នឹង​កំណត់​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ថា​អ្នក​ប្រឡង​ជាប់​ឬ​អត់។
If you don't pass, you might have to retake the class.
បើ​មិន​ប្រឡង​ទេ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ចូល​ថ្នាក់​វិញ។
Class dismissed for today.
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Ai.
អាយ.
What?
អ្វី?
I'm going home.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅផ្ទះ។
This class...
ថ្នាក់នេះ...
Yeah! I failed this class,
បាទ!  ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងថ្នាក់នេះ
so I'm sitting here alone.
ដូច្នេះខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
Well, I don't like taking pictures!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តថតរូបទេ!
Come on, come! Make fun of me!
មក!  លេងសើចនឹងខ្ញុំ!
I haven't said anything yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
I was just going to ask you that after class,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​ឯង​ថា​ក្រោយ​ពី​រៀន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Do you need my help for this class?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្នាក់នេះទេ?
I can help you pass.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឆ្លងកាត់។
No, I don't want to owe any favors.
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជំពាក់​ការ​អនុគ្រោះ​ណា​មួយ​ទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll help you pass this class,
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ប្រឡង​ជាប់​ថ្នាក់​នេះ ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​តបស្នង
but in return, you have to help me with my work for one day.
អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ថ្ងៃ។
Okay?
យល់ព្រម?
I guarantee you'll pass for sure.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់។
A hundred percent guarantee.
ធានាមួយរយភាគរយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Okay, Deal.
មិនអីទេ កិច្ចព្រមព្រៀង។
Are you going home now?
តើអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
Let me grab my stuff first.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​យក​របស់​ខ្ញុំ​សិន។
Hey, wait.
ហេ ចាំ។
Ai, Ai.
អាយ, អាយ។
Hey Ai.
អេ។
Are you almost done?
ជិតរួចរាល់ហើយឬនៅ?
P' Yu is waiting to eat.
P' Yu កំពុង​រង់ចាំ​ញ៉ាំ។
Hmm, it might take a while.
ហ៊ឺ វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ។
Ouch.
អូហូ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ai, Ai, are you alright?
Ai, Ai, សុខសប្បាយជាទេ?
One hit and you're down.
បុកមួយហើយអ្នកធ្លាក់ចុះ។
Oh, it's nothing.
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សូមទោស។
Does it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
He's fine.
គាត់មិនអីទេ។
A person like him can take it.
មនុស្សដូចគាត់អាចយកវាបាន។
(Shut up.)
(ឈប់​និយាយ។)
By the way, what are you doing here?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, he came to invite me to eat.
អូ គាត់មកអញ្ជើញខ្ញុំញ៉ាំ។
P' Yu is waiting.
P' Yu កំពុងរង់ចាំ។
To eat?
ញ៉ាំ?
That means P' Yu is paying?
មានន័យថា P'Yu កំពុងបង់ប្រាក់?
I'm going to go home now.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
See you.
លាហើយ។
Are you ok?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's ok.
មិន​អី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។